Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/nginx/nginx.*.004.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Sets the path, <a href="#log_format">format</a>, and configuration for a buffered log write. Several logs can be specified on the same configuration level. Logging to <a href="../syslog">syslog</a> can be configured by specifying the &ldquo;<code>syslog:</code>&rdquo; prefix in the first parameter. The special value <code>off</code> cancels all <code>access_log</code> directives on the current level.
ja: バッファリングされたログ書き込みのパス、<a href="#log_format">形式</a>、および構成を設定します。同じ構成レベルで複数のログを指定できます。<a href="../syslog">Syslog</a>へのログ記録は、最初のパラメーターに「 <code>syslog:</code> 」プレフィックスを指定することで構成できます。特別な値 <code>off</code> は、現在のレベルのすべての <code>access_log</code> ディレクティブをキャンセルします。
zh_cn: 设置缓冲日志写入的路径，<a href="#log_format">格式</a>和配置。可以在同一配置级别上指定多个日志。可以通过在第一个参数中指定&ldquo; <code>syslog:</code> &rdquo;前缀来配置登录到<a href="../syslog">syslog</a>。特殊值 <code>off</code> 取消当前级别的所有 <code>access_log</code> 指令。

source: Sets the path, <a href="#log_format">format</a>, and configuration for a buffered log write. Several logs can be specified on the same level. Logging to <a href="../syslog">syslog</a> can be configured by specifying the &ldquo;<code>syslog:</code>&rdquo; prefix in the first parameter. The special value <code>off</code> cancels all <code>access_log</code> directives on the current level.
ja: バッファ付きログ書き込みのパス、<a href="#log_format">形式</a>、および構成を設定します。同じレベルで複数のログを指定できます。<a href="../syslog">syslog</a>へのロギングは、最初のパラメーターで「 <code>syslog:</code> 」プレフィックスを指定することによって構成できます。特別な値 <code>off</code> は、現在のレベルのすべての <code>access_log</code> ディレクティブをキャンセルします。
zh_cn: 设置缓冲日志写入的路径，<a href="#log_format">格式</a>和配置。可以在同一级别上指定多个日志。可以通过在第一个参数中指定&ldquo; <code>syslog:</code> &rdquo;前缀来配置登录到<a href="../syslog">syslog</a>。特殊值 <code>off</code> 取消当前级别的所有 <code>access_log</code> 指令。

source: Sets the path, format, and configuration for a buffered log write. Several logs can be specified on the same configuration level. Logging to <a href="../syslog">syslog</a> can be configured by specifying the &ldquo;<code>syslog:</code>&rdquo; prefix in the first parameter. The special value <code>off</code> cancels all <code>access_log</code> directives on the current level. If the format is not specified then the predefined &ldquo;<code>combined</code>&rdquo; format is used.
ja: バッファリングされたログ書き込みのパス、形式、および構成を設定します。同じ構成レベルで複数のログを指定できます。<a href="../syslog">Syslog</a>へのロギングは、最初のパラメーターに「 <code>syslog:</code> 」プレフィックスを指定することで構成できます。特別な値 <code>off</code> は、現在のレベルのすべての <code>access_log</code> ディレクティブをキャンセルします。形式が指定されていない場合は、事前定義された「 <code>combined</code> 」形式が使用されます。
zh_cn: 设置缓冲日志写入的路径，格式和配置。可以在同一配置级别上指定多个日志。可以通过在第一个参数中指定&ldquo; <code>syslog:</code> &rdquo;前缀来配置登录到<a href="../syslog">syslog</a>。特殊值 <code>off</code> 取消当前级别的所有 <code>access_log</code> 指令。如果未指定格式，则使用预定义的&ldquo; <code>combined</code> &rdquo;格式。

source: Sets the path, format, and configuration for a buffered log write. Several logs can be specified on the same level. Logging to <a href="../syslog">syslog</a> can be configured by specifying the &ldquo;<code>syslog:</code>&rdquo; prefix in the first parameter. The special value <code>off</code> cancels all <code>access_log</code> directives on the current level. If the format is not specified then the predefined &ldquo;<code>combined</code>&rdquo; format is used.
ja: バッファ付きログ書き込みのパス、フォーマット、および構成を設定します。同じレベルで複数のログを指定できます。<a href="../syslog">syslog</a>へのロギングは、最初のパラメーターで「 <code>syslog:</code> 」プレフィックスを指定することによって構成できます。特別な値 <code>off</code> は、現在のレベルのすべての <code>access_log</code> ディレクティブをキャンセルします。形式が指定されていない場合は、事前定義された「 <code>combined</code> 」形式が使用されます。
zh_cn: 设置缓冲日志写入的路径，格式和配置。可以在同一级别上指定多个日志。可以通过在第一个参数中指定&ldquo; <code>syslog:</code> &rdquo;前缀来配置登录到<a href="../syslog">syslog</a>。特殊值 <code>off</code> 取消当前级别的所有 <code>access_log</code> 指令。如果未指定格式，则使用预定义的&ldquo; <code>combined</code> &rdquo;格式。

source: Sets the protocol and address of a proxied server and an optional URI to which a location should be mapped. As a protocol, &ldquo;<code>http</code>&rdquo; or &ldquo;<code>https</code>&rdquo; can be specified. The address can be specified as a domain name or IP address, and an optional port:
ja: プロキシサーバーのプロトコルとアドレス、および場所をマップする必要があるオプションのURIを設定します。プロトコルとして、「 <code>http</code> 」または「 <code>https</code> 」を指定できます。アドレスは、ドメイン名またはIPアドレス、およびオプションのポートとして指定できます。
zh_cn: 设置代理服务器的协议和地址以及位置应映射到的可选URI。作为协议，可以指定&ldquo; <code>http</code> &rdquo;或&ldquo; <code>https</code> &rdquo;。该地址可以指定为域名或IP地址，以及一个可选端口：

source: Sets the protocol and address of a uwsgi server. As a <code><i>protocol</i></code>, &ldquo;<code>uwsgi</code>&rdquo; or &ldquo;<code>suwsgi</code>&rdquo; (secured uwsgi, uwsgi over SSL) can be specified. The address can be specified as a domain name or IP address, and a port:
ja: uwsgiサーバーのプロトコルとアドレスを設定します。 <code><i>protocol</i></code> として、「 <code>uwsgi</code> 」または「 <code>suwsgi</code> 」（セキュアなuwsgi、SSLを介したuwsgi）を指定できます。アドレスは、ドメイン名またはIPアドレス、およびポートとして指定できます。
zh_cn: 设置uwsgi服务器的协议和地址。作为 <code><i>protocol</i></code> ，&ldquo; <code>uwsgi</code> &rdquo;或&ldquo; <code>suwsgi</code> &rdquo;（担保uwsgi，uwsgi通过SSL）可以被指定。该地址可以指定为域名或IP地址以及端口：

source: Sets the protocol for a proxied server. Supported protocols are <a href="ngx_mail_imap_module">IMAP</a>, <a href="ngx_mail_pop3_module">POP3</a>, and <a href="ngx_mail_smtp_module">SMTP</a>.
ja: プロキシされたサーバーのプロトコルを設定します。サポートされるプロトコルは、<a href="ngx_mail_imap_module">IMAP</a>、<a href="ngx_mail_pop3_module">POP3</a>、および<a href="ngx_mail_smtp_module">SMTP</a>です。
zh_cn: 设置代理服务器的协议。支持的协议为<a href="ngx_mail_imap_module">IMAP</a>，<a href="ngx_mail_pop3_module">POP3</a>和<a href="ngx_mail_smtp_module">SMTP</a>。

source: Sets the request <code><i>variable</i></code> to the given <code><i>value</i></code> after the authorization request completes. The value may contain variables from the authorization request, such as <code>$upstream_http_*</code>.
ja: 認証リクエストが完了した後、リクエスト <code><i>variable</i></code> を指定された <code><i>value</i></code> に設定します。値には、 <code>$upstream_http_*</code> などの認証リクエストからの変数を含めることができます。
zh_cn: 授权请求完成后，将请求 <code><i>variable</i></code> 设置为给定 <code><i>value</i></code> 。该值可以包含授权请求中的变量，例如 <code>$upstream_http_*</code> 。

source: Sets the root directory for requests. For example, with the following configuration
ja: リクエストのルートディレクトリを設定します。例えば、次のような設定の場合
zh_cn: 设置请求的根目录。例如,使用以下配置

source: Sets the server name that is used:
ja: 使用するサーバー名を設定します。
zh_cn: 设置使用的服务器名称。

source: Sets the shared memory zone and the maximum allowed number of connections for a given key value. When this limit is exceeded, the server will close the connection. For example, the directives
ja: 共有メモリゾーンと、指定されたキー値に対して許可される最大接続数を設定します。この制限を超えると、サーバは接続を終了します。例えば
zh_cn: 设置共享内存区和给定键值的最大允许连接数。当超过这个限制时,服务器将关闭连接。例如,指令

source: Sets the shared memory zone and the maximum allowed number of connections for a given key value. When this limit is exceeded, the server will return the <a href="#limit_conn_status">error</a> in reply to a request. For example, the directives
ja: 共有メモリゾーンと、指定されたキー値の最大許容接続数を設定します。この制限を超えると、サーバーはリクエストに応答して<a href="#limit_conn_status">エラー</a>を返します。たとえば、ディレクティブ
zh_cn: 设置共享内存区域和给定键值的最大允许连接数。当超过此限制时，服务器将返回<a href="#limit_conn_status">错误</a>以回复请求。例如，指令

source: Sets the shared memory zone and the maximum burst size of requests. If the requests rate exceeds the rate configured for a zone, their processing is delayed such that requests are processed at a defined rate. Excessive requests are delayed until their number exceeds the maximum burst size in which case the request is terminated with an <a href="#limit_req_status">error</a>. By default, the maximum burst size is equal to zero. For example, the directives
ja: 共有メモリゾーンとリクエストの最大バーストサイズを設定します。リクエストレートがゾーンに設定されたレートを超える場合、リクエストの処理は遅延され、リクエストは定義されたレートで処理されます。過剰なリクエストは、その数が最大バーストサイズを超えるまで遅延され<a href="#limit_req_status">ます</a>。この場合、リクエストはエラーで終了します。デフォルトでは、最大バーストサイズはゼロです。たとえば、ディレクティブ
zh_cn: 设置共享内存区域和请求的最大突发大小。如果请求速率超过为区域配置的速率，则会延迟其处理，以便以定义的速率处理请求。过多的请求将被延迟，直到其数量超过最大突发大小为止，在这种情况下，该请求将因<a href="#limit_req_status">错误</a>而终止。默认情况下，最大突发大小等于零。例如，指令

source: Sets the size of the buffer used for proxying. By default, the buffer size is equal to one memory page. Depending on a platform, it is either 4K or 8K.
ja: プロキシに使用するバッファのサイズを設定します。デフォルトでは、バッファサイズは1メモリページに相当します。プラットフォームに応じて、4K または 8K のいずれかになります。
zh_cn: 设置用于代理的缓冲区的大小,默认情况下,缓冲区大小等于一个内存页。默认情况下,缓冲区大小等于一个内存页。根据平台的不同,缓冲区大小为4K或8K。

source: Sets the size of the buffer used for sending data.
ja: データ送信に使用するバッファのサイズを設定します。
zh_cn: 设置用于发送数据的缓冲区大小。

source: Sets the size of the per <a href="../ngx_core_module#worker_processes">worker</a> input buffer.
ja: <a href="../ngx_core_module#worker_processes">ワーカー</a>ごとの入力バッファーのサイズを設定します。
zh_cn: 设置每个<a href="../ngx_core_module#worker_processes">工作程序</a>输入缓冲区的大小。

source: Sets the status code to return in response to rejected requests.
ja: 拒否されたリクエストに応答して返すステータスコードを設定します。
zh_cn: 设置拒绝请求时返回的状态码。

source: Sets the tag of syslog messages. Default is &ldquo;<code>nginx</code>&rdquo;.
ja: syslogメッセージのタグを設定します。デフォルトは「 <code>nginx</code> 」です。
zh_cn: 设置系统日志消息的标签。默认值为&ldquo; <code>nginx</code> &rdquo;。

source: Sets the text that should be changed in the &ldquo;Location&rdquo; and &ldquo;Refresh&rdquo; header fields of a proxied server response. Suppose a proxied server returned the header field &ldquo;<code>Location: http://localhost:8000/two/some/uri/</code>&rdquo;. The directive
ja: プロキシされるサーバー応答の「Location」および「Refresh」ヘッダーフィールドで変更する必要があるテキストを設定します。プロキシされたサーバーがヘッダーフィールド「 <code>Location: http://localhost:8000/two/some/uri/</code> 」を返したとします。ディレクティブ
zh_cn: 设置应在代理服务器响应的&ldquo;位置&rdquo;和&ldquo;刷新&rdquo;标头字段中更改的文本。假设代理服务器返回了标头字段&ldquo; <code>Location: http://localhost:8000/two/some/uri/</code> &rdquo;。指令

source: Sets the timeout for communication with the authentication server.
ja: 認証サーバとの通信のタイムアウトを設定します。
zh_cn: 设置与认证服务器通信的超时。

source: Sets the timeout for expecting more data from the client, after which the connection is closed.
ja: クライアントからより多くのデータを期待するためのタイムアウトを設定し、その後、接続を閉じます。
zh_cn: 设置从客户端获取更多数据的超时时间,超时后关闭连接。

source: Sets the timeout of inactivity after which the connection is closed.
ja: 接続を終了するまでの非アクティブ状態のタイムアウトを設定します。
zh_cn: 设置关闭连接的非活动时间。

source: Sets the timeout that is used before proxying to the backend starts.
ja: バックエンドへのプロキシを開始する前に使用するタイムアウトを設定します。
zh_cn: 设置向后端代理开始前的超时。

source: Sets the type of transformation to perform on images:
ja: 画像に対して実行する変換の種類を設定します。
zh_cn: 设置要对图像执行的变换类型。

source: Sets the types and sizes of caches that store session parameters. A cache can be of any of the following types:
ja: セッションパラメータを保存するキャッシュのタイプとサイズを設定します。キャッシュは以下のタイプのいずれかになります。
zh_cn: 设置存储会话参数的缓存类型和大小。缓存可以是以下任何一种类型。

source: Sets the value of the <code>modifier1</code> field in the <a href="http://uwsgi-docs.readthedocs.org/en/latest/Protocol.html#uwsgi-packet-header">uwsgi packet header</a>.
ja: <a href="http://uwsgi-docs.readthedocs.org/en/latest/Protocol.html#uwsgi-packet-header">uwsgiパケットヘッダーの</a> <code>modifier1</code> フィールドの値を設定します。
zh_cn: 设置的值 <code>modifier1</code> 字段在<a href="http://uwsgi-docs.readthedocs.org/en/latest/Protocol.html#uwsgi-packet-header">uwsgi分组报头</a>。

source: Sets the value of the <code>modifier2</code> field in the <a href="http://uwsgi-docs.readthedocs.org/en/latest/Protocol.html#uwsgi-packet-header">uwsgi packet header</a>.
ja: <a href="http://uwsgi-docs.readthedocs.org/en/latest/Protocol.html#uwsgi-packet-header">uwsgiパケットヘッダーの</a> <code>modifier2</code> フィールドの値を設定します。
zh_cn: 设置的值 <code>modifier2</code> 字段在<a href="http://uwsgi-docs.readthedocs.org/en/latest/Protocol.html#uwsgi-packet-header">uwsgi分组报头</a>。

source: Sets the verification depth in another cluster server certificates chain.
ja: 別のクラスタサーバ証明書チェーンの検証深度を設定します。
zh_cn: 设置另一个集群服务器证书链的验证深度。

source: Sets the verification depth in the client certificates chain.
ja: クライアント証明書チェインの検証深度を設定します。
zh_cn: 设置客户证书链的验证深度。

source: Sets the verification depth in the gRPC SSL server certificates chain.
ja: gRPC SSLサーバ証明書チェーンの検証深度を設定します。
zh_cn: 设置gRPC SSL服务器证书链的验证深度。

source: Sets the verification depth in the proxied HTTPS server certificates chain.
ja: プロキシされた HTTPS サーバ証明書チェーンの検証深度を設定します。
zh_cn: 设置代理HTTPS服务器证书链的验证深度。

source: Sets the verification depth in the proxied server certificates chain.
ja: プロキシされたサーバ証明書チェインの検証深度を設定します。
zh_cn: 设置代理服务器证书链的验证深度。

source: Sets the verification depth in the secured uwsgi server certificates chain.
ja: セキュリティ保護された uwsgi サーバ証明書チェーンの検証深度を設定します。
zh_cn: 设置安全的wsgi服务器证书链的验证深度。

source: Setting Up FastCGI Proxying
ja: FastCGI プロキシの設定
zh_cn: 设置FastCGI代理

source: Setting Up a Simple Proxy Server
ja: 簡易プロキシサーバの設定
zh_cn: 设置一个简单的代理服务器

source: Setting up NGINX Plus environment on Amazon EC2
ja: Amazon EC2上にNGINX Plus環境を設定する
zh_cn: 在Amazon EC2上设置NGINX Plus环境。

source: Setting up hashes
ja: ハッシュの設定
zh_cn: 设置哈希值

source: Several <code>grpc_ssl_conf_command</code> directives can be specified on the same level. These directives are inherited from the previous configuration level if and only if there are no <code>grpc_ssl_conf_command</code> directives defined on the current level.
ja: 複数の <code>grpc_ssl_conf_command</code> ディレクティブを同じレベルで指定できます。これらのディレクティブは、現在のレベルで <code>grpc_ssl_conf_command</code> ディレクティブが定義されていない場合にのみ、前の構成レベルから継承されます。
zh_cn: 可以在同一级别上指定几个 <code>grpc_ssl_conf_command</code> 指令。当且仅当当前级别上未定义 <code>grpc_ssl_conf_command</code> 指令时，这些指令才从先前的配置级别继承。

source: Several <code>http2_push</code> directives can be specified on the same configuration level. The <code>off</code> parameter cancels the effect of the <code>http2_push</code> directives inherited from the previous configuration level.
ja: 複数の <code>http2_push</code> ディレクティブを同じ構成レベルで指定できます。 <code>off</code> パラメータは、効果解除 <code>http2_push</code> の前の設定レベルから継承された指令を。
zh_cn: 可以在同一配置级别上指定几个 <code>http2_push</code> 指令。的 <code>off</code> 参数取消的效果 <code>http2_push</code> 从以前的配置级别继承指令。

source: Several <code>js_import</code> directives can be specified.
ja: いくつかの <code>js_import</code> ディレクティブを指定できます。
zh_cn: 可以指定几个 <code>js_import</code> 指令。

source: Several <code>proxy_cookie_domain</code> directives can be specified on the same level:
ja: 同じレベルで複数の <code>proxy_cookie_domain</code> ディレクティブを指定できます。
zh_cn: 可以在同一级别上指定几个 <code>proxy_cookie_domain</code> 指令：

source: Several <code>proxy_cookie_flags</code> directives can be specified on the same configuration level:
ja: 同じ構成レベルで複数の <code>proxy_cookie_flags</code> ディレクティブを指定できます。
zh_cn: 可以在同一配置级别上指定几个 <code>proxy_cookie_flags</code> 指令：

source: Several <code>proxy_cookie_path</code> directives can be specified on the same level:
ja: 同じレベルで複数の <code>proxy_cookie_path</code> ディレクティブを指定できます。
zh_cn: 可以在同一级别上指定几个 <code>proxy_cookie_path</code> 指令：

source: Several <code>proxy_redirect</code> directives can be specified on the same level:
ja: 同じレベルで複数の <code>proxy_redirect</code> ディレクティブを指定できます。
zh_cn: 可以在同一级别上指定几个 <code>proxy_redirect</code> 指令：

source: Several <code>proxy_ssl_conf_command</code> directives can be specified on the same level. These directives are inherited from the previous configuration level if and only if there are no <code>proxy_ssl_conf_command</code> directives defined on the current level.
ja: 複数の <code>proxy_ssl_conf_command</code> ディレクティブを同じレベルで指定できます。これらのディレクティブは、現在のレベルで <code>proxy_ssl_conf_command</code> ディレクティブが定義されていない場合にのみ、前の構成レベルから継承されます。
zh_cn: 可以在同一级别上指定几个 <code>proxy_ssl_conf_command</code> 指令。当且仅当当前级别上没有定义 <code>proxy_ssl_conf_command</code> 指令时，这些指令才从先前的配置级别继承。

source: Several <code>ssl_conf_command</code> directives can be specified on the same level:
ja: 同じレベルで複数の <code>ssl_conf_command</code> ディレクティブを指定できます。
zh_cn: 可以在同一级别上指定几个 <code>ssl_conf_command</code> 指令：

source: Several <code>uwsgi_ssl_conf_command</code> directives can be specified on the same level. These directives are inherited from the previous configuration level if and only if there are no <code>uwsgi_ssl_conf_command</code> directives defined on the current level.
ja: 複数の <code>uwsgi_ssl_conf_command</code> ディレクティブを同じレベルで指定できます。これらのディレクティブは、現在のレベルで <code>uwsgi_ssl_conf_command</code> ディレクティブが定義されていない場合にのみ、前の構成レベルから継承されます。
zh_cn: 可以在同一级别上指定几个 <code>uwsgi_ssl_conf_command</code> 指令。当且仅当当前级别上未定义 <code>uwsgi_ssl_conf_command</code> 指令时，这些指令才从先前的配置级别继承。

source: Several functions for numeric conversion are implemented in nginx. The first four each convert a string of given length to a positive integer of the indicated type. They return <code>NGX_ERROR</code> on error.
ja: 数値変換用のいくつかの関数がnginxに実装されています。最初の4つはそれぞれ、指定された長さの文字列を指定された型の正の整数に変換します。エラー時に <code>NGX_ERROR</code> を返します。
zh_cn: nginx中实现了一些用于数字转换的函数。前四个分别将给定长度的字符串转换为指示类型的正整数。错误时返回 <code>NGX_ERROR</code> 。

source: Several requests specified on one page and processed by proxied or FastCGI/uwsgi/SCGI/gRPC servers run in parallel. If sequential processing is desired, the <code>wait</code> parameter should be used.
ja: 1つのページで指定され、プロキシサーバーまたはFastCGI / uwsgi / SCGI / gRPCサーバーによって処理されるいくつかのリクエストは、並行して実行されます。順次処理が必要な場合は、 <code>wait</code> パラメーターを使用する必要があります。
zh_cn: 在一页上指定并由代理服务器或FastCGI / uwsgi / SCGI / gRPC服务器处理的多个请求并行运行。如果需要顺序处理，则应使用 <code>wait</code> 参数。

source: Severity of error messages is determined by nginx, thus the parameter is ignored in the <code>error_log</code> directive.
ja: エラーメッセージの重大度はnginxによって決定されるため、 <code>error_log</code> ディレクティブのパラメーターは無視されます。
zh_cn: 错误消息的严重性由nginx决定，因此在 <code>error_log</code> 指令中将忽略该参数。

source: Shared memory
ja: 共有メモリ
zh_cn: 共享内存

source: Shared memory is used by nginx to share common data between processes. The <code>ngx_shared_memory_add(cf, name, size, tag)</code> function adds a new shared memory entry <code>ngx_shm_zone_t</code> to a cycle. The function receives the <code>name</code> and <code>size</code> of the zone. Each shared zone must have a unique name. If a shared zone entry with the provided <code>name</code> and <code>tag</code> already exists, the existing zone entry is reused. The function fails with an error if an existing entry with the same name has a different tag. Usually, the address of the module structure is passed as <code>tag</code>, making it possible to reuse shared zones by name within one nginx module.
ja: 共有メモリは、プロセス間で共通のデータを共有するためにnginxによって使用されます。 <code>ngx_shared_memory_add(cf, name, size, tag)</code> 関数は、新しい共有メモリエントリ追加 <code>ngx_shm_zone_t</code> を循環します。関数はゾーンの <code>name</code> と <code>size</code> を受け取ります。各共有ゾーンには一意の名前を付ける必要があります。指定された <code>name</code> と <code>tag</code> 持つ共有ゾーンエントリがすでに存在する場合、既存のゾーンエントリが再利用されます。同じ名前の既存のエントリに異なるタグがある場合、関数はエラーで失敗します。通常、モジュール構造のアドレスは <code>tag</code> として渡されるため、1つのnginxモジュール内で名前で共有ゾーンを再利用することができます。
zh_cn: Nginx使用共享内存在进程之间共享公共数据。该 <code>ngx_shared_memory_add(cf, name, size, tag)</code> 功能增加了一个新的共享存储记录 <code>ngx_shm_zone_t</code> 一个周期。该函数接收区域的 <code>name</code> 和 <code>size</code> 。每个共享区域必须具有唯一的名称。如果具有提供的 <code>name</code> 和 <code>tag</code> 的共享区域条目已经存在，则现有的区域条目将被重用。如果具有相同名称的现有条目具有不同的标记，则该函数将失败并显示错误。通常，模块结构的地址作为 <code>tag</code> 传递，从而可以在一个nginx模块中按名称重用共享区域。

source: Shared memory zone with slab allocator:
ja: スラブアロケータと共有メモリゾーン。
zh_cn: 带板块分配器的共享内存区。

source: Shared zone entries are mapped to actual memory in <code>ngx_init_cycle()</code> after the configuration is parsed. On POSIX systems, the <code>mmap()</code> syscall is used to create the shared anonymous mapping. On Windows, the <code>CreateFileMapping()</code>/ <code>MapViewOfFileEx()</code> pair is used.
ja: 設定が解析された後、共有ゾーンエントリは <code>ngx_init_cycle()</code> で実際のメモリにマップされます。POSIXシステムでは、 <code>mmap()</code> syscallを使用して共有匿名マッピングを作成します。Windowsでは、 <code>CreateFileMapping()</code> / <code>MapViewOfFileEx()</code> ペアが使用されます。
zh_cn: 解析配置后，共享区域条目将映射到 <code>ngx_init_cycle()</code> 中的实际内存。在POSIX系统上， <code>mmap()</code> syscall用于创建共享的匿名映射。在Windows上，使用 <code>CreateFileMapping()</code> / <code>MapViewOfFileEx()</code> 对。

source: Similar formatting rules are applied to &ldquo;<code>do</code>&rdquo; and &ldquo;<code>while</code>&rdquo; loops:
ja: 「 <code>do</code> 」および「 <code>while</code> 」ループにも同様のフォーマット規則が適用されます。
zh_cn: 类似的格式设置规则适用于&ldquo; <code>do</code> &rdquo;和&ldquo; <code>while</code> &rdquo;循环：

source: Since <a href="changes#njs0.3.8">0.3.8</a>, if a <code>callback</code> is not provided, the <code>Promise</code> object that resolves to the subrequest response object is returned.
ja: <a href="changes#njs0.3.8">0.3.8</a>以降、 <code>callback</code> が提供されていない場合、サブリクエスト応答オブジェクトに解決される <code>Promise</code> オブジェクトが返されます。
zh_cn: 从<a href="changes#njs0.3.8">0.3.8开始</a>，如果未提供 <code>callback</code> ，则返回解析为子请求响应对象的 <code>Promise</code> 对象。

source: Since OpenSSL 0.9.8j this option is enabled by default. If nginx was built with SNI support, then nginx will show this when run with the &ldquo;-V&rdquo; switch:
ja: OpenSSL 0.9.8j以降、このオプションはデフォルトで有効になっています。nginxがSNIサポートを使用してビルドされている場合、nginxは「-V」スイッチを指定して実行するとこれを表示します。
zh_cn: 从OpenSSL 0.9.8j开始，默认情况下启用此选项。如果nginx是使用SNI支持构建的，则当使用&ldquo; -V&rdquo;开关运行时，nginx将显示此信息：

source: Since addresses in a group are not required to be unique, specific servers in a group are referenced by their IDs. IDs are assigned automatically and shown when adding a new server or viewing the group configuration.
ja: グループ内のアドレスは一意である必要はないので、グループ内の特定のサーバーはそのIDで参照されます。IDは自動的に割り当てられ、新しいサーバーを追加したり、グループ構成を表示したりするときに表示されます。
zh_cn: 由于不要求组中的地址是唯一的,所以组中的特定服务器由其ID引用。ID会自动分配,并在添加新服务器或查看组配置时显示。

source: Since most allocations in nginx are made from nginx internal <a href="#pool">pool</a>, enabling ASan may not always be enough to debug memory issues. The internal pool allocates a big chunk of memory from the system and cuts smaller allocations from it. However, this mechanism can be disabled by setting the <code>NGX_DEBUG_PALLOC</code> macro to <code>1</code>. In this case, allocations are passed directly to the system allocator giving it full control over the buffers boundaries.
ja: nginxのほとんどの割り当てはnginx内部<a href="#pool">プール</a>から行われるため、ASanを有効にしてもメモリの問題をデバッグするのに必ずしも十分ではない場合があります。内部プールは、システムからメモリの大きなチャンクを割り当て、システムから小さな割り当てをカットします。ただし、このメカニズムは、 <code>NGX_DEBUG_PALLOC</code> マクロを <code>1</code> に設定することで無効にできます。この場合、割り当てはシステムアロケータに直接渡され、バッファ境界を完全に制御できます。
zh_cn: 由于nginx中的大多数分配都是由nginx内部<a href="#pool">池进行的</a>，因此启用ASan可能并不总是足以调试内存问题。内部池从系统分配大量内存，并从系统中减少较小的分配。但是，可以通过将 <code>NGX_DEBUG_PALLOC</code> 宏设置为 <code>1</code> 来禁用此机制。在这种情况下，分配将直接传递到系统分配器，从而完全控制缓冲区边界。

source: Since variables are evaluated only when they are used, the mere declaration even of a large number of &ldquo;<code>map</code>&rdquo; variables does not add any extra costs to connection processing.
ja: 変数は使用時にのみ評価されるため、多数の「 <code>map</code> 」変数を宣言するだけでも、接続処理に余分なコストがかかることはありません。
zh_cn: 由于仅在使用变量时才对它们进行求值，因此即使是大量&ldquo; <code>map</code> &rdquo;变量的声明也不会增加连接处理的额外成本。

source: Since variables are evaluated only when they are used, the mere declaration even of a large number of &ldquo;<code>map</code>&rdquo; variables does not add any extra costs to request processing.
ja: 変数は使用時にのみ評価されるため、多数の「 <code>map</code> 」変数を宣言するだけで、リクエスト処理に余分なコストがかかることはありません。
zh_cn: 由于仅在使用变量时才对它们进行求值，因此即使是大量&ldquo; <code>map</code> &rdquo;变量的简单声明也不会为请求处理增加任何额外成本。

source: Since variables are evaluated only when used, the mere existence of even a large number of declared &ldquo;<code>geo</code>&rdquo; variables does not cause any extra costs for connection processing.
ja: 変数は使用時にのみ評価されるため、宣言された「 <code>geo</code> 」変数が多数存在するだけで、接続処理に追加のコストが発生することはありません。
zh_cn: 由于仅在使用变量时才对其进行评估，因此即使仅存在大量声明的&ldquo; <code>geo</code> &rdquo;变量也不会为连接处理带来任何额外成本。

source: Since variables are evaluated only when used, the mere existence of even a large number of declared &ldquo;<code>geo</code>&rdquo; variables does not cause any extra costs for request processing.
ja: 変数は使用時にのみ評価されるため、宣言された「 <code>geo</code> 」変数が多数存在するだけで、リクエスト処理に追加のコストが発生することはありません。
zh_cn: 由于仅在使用变量时才对其进行评估，因此即使仅存在大量声明的&ldquo; <code>geo</code> &rdquo;变量也不会为请求处理带来任何额外成本。
